他们说，努力工作吧，直到你银行卡的存款数字看起来像电话号码。经过这么多年的奋斗，我做到了！看着ATM机里显示的110，我终于忍不住哭了起来……

刚才看朋友圈，闺蜜发了个说说：“右手中指好痛。”我默默的回复了一个：“你老公出差了吧。”不一会儿她就给我发了个私聊：“你怎么知道的。”我花了九牛二虎之力才忍住没发出“因为他在我床上呢。” 我的节操呢。

我朋友是个念旧的人，买了袋小洋人酸奶，打开后喝了一口，啊！好熟悉的味道啊，还是小时候的配方，还是小时候的味道，再一看，握草，生产日期也是小时候的

和我一起学B照的，一个大叔估计40好几了，倒桩考了5次了，方向盘打左打右都分不清。。可这大叔还挺懂事儿，时不时带教练去吃饭，还送礼。。。。教练脸愁的说“兄弟，要不这驾照咱就别考了，其他啥事儿都好说，实在不行我把钱退给你”

一哥们痔疮犯了，去医院肛肠科看病
哥们:医生我痔疮犯了，巴拉巴拉...
医生:先去挂号，然后再过来
哥们一溜烟过去挂号，拿单子进来，看见医生正在百度上搜索:痔疮怎么治疗

真人真事，给五岁的儿子洗完澡把他放床上还没穿衣服，他扯着自己的蛋蛋皮，看着蛋蛋上的皱纹担心的问我是不是有点老了

刚毕业时工作，单位组织种树，分了好大一片地，领导说了，提前种完树，晚上有大餐，，这帮人特别卖力的种树，一上午种完了。。

当我们在热烈欢呼的时候，边上种树的过来了，说：你们是哪个单位雇来种树的？？？能不能慢点种？？咋地，都是来挣钱的，不懂规矩么？？

今儿上午从北京到重庆，飞机上迷迷糊糊地睡着了，由于气流不稳定，竟然给我颠簸醒了，醒来后发现下面竟然支了个小帐篷，路过的空姐竟然笑了……

楼主小时候，有一次老爸去上班，老爸下楼的时候，我跑下去，说老爸给点零花钱用用吧，因为我平时基本不怎么要钱的，老爸抽了一张一百的给我，楼主当时那个激动啊，接钱的手都在颤抖，一天都在思索怎么花这笔巨款，还拿了一张纸列了个清单，想买什么一个个写下来，还没等花呢，老爸晚上回家，老妈开始算钱了，怎么少了一百啊，老爸说给我了，然后我的钱刚刚捂热就被搜回去了～～

上高中那会，数学老师是班主任，有一次体育课，班主任来到教室说：你们体育老师打麻将去了！！！！这节课上数学！！！
结果有位同学弱弱地说了句：这次怎么不是生病了？
然后全班爆笑……

LZ小时候习惯性流鼻血，有次和小伙伴们一起玩，感觉要流鼻血就扬着头，结果就是鼻血流到口腔里，旁边小伙伴以为我要打喷嚏，就拍我两下。我一口血就吐在地上，直接接把身旁的小伙伴吓懵逼了，从那以后我拍打他们，他们从不敢还手的……

待不稳的城市，回不去的农村！
致所有在外打拼的兄弟。

爸，我这几天脑子不好使，老是记不住事，给点钱买点补品补补脑〞“你刚才叫我啥！？”“爸啊？”“记性挺好的，不用买了。”

有次两岁多的侄子和他爸（我弟弟）吵架，此为背景，剪短不割。
吵到后面我弟弟说你这么不听话不要你了，今晚不要回来和我睡。侄子半天憋出一句话说，你不要我睡我就和妈妈去和大爸睡，我在旁边肚子都笑痛，弟弟脸都绿了。

同事宝宝周岁，送一可以坐上面的玩具车，过段时间见到同事问他宝宝喜欢不，同事回答：“喜欢，每天啃的可开心了”呃，好吧，不管是玩还是啃，只要开心就好了……

楼主四川人、今天跟姐妹儿家属们去吃火锅，她们在锅里翻她们喜欢吃的。我就四川话来了一句:你们不要一直操嘛！然后感觉旁边服务员看我的眼神都不对了。

小时候哥哥教我，被别人打了以后一定要再追上去，让那个人感觉你不怕他，以后就不会再挨打了。
这不，前两天就被别人打了，我一下子就想起了哥哥教我的，站起身来就追了上去……

结果又被打了一顿！

楼主最近外地工作，住单位寝室，早起在卫生间刷牙，突然进来个穿睡衣女的，我尴尬的看着她（可能是女卫生间满员了）。说：你好～～睡衣很好看。

女的看看我：关你屁事。

说完进了蹲位，关门。。

奶奶耳朵不好，今个拉着买菜的，问收不收瓶子，人家说不收还一直追问，最后卖菜的说了句我像是收破烂的么？那表情我笑了

刚刚陪老婆去抽血，前面一个目测四五岁的小男孩，嚎啕大哭啊，可是该抽还得抽，家长按着工作人员抽血，小男孩可能看见血流出来着急了。大喊一声：草泥马的，你给我打针，你给我放血。工作人员瞬间满脸的黑线。

